Doronime.id
#12   Kenyataan x VR
Hiro.
Seingatku kau ingin
meninggalkan kota, ya.
Sayangnya, aku bisa pastikan kau takkan
keluar dari kota ini hidup-hidup.
Aku harus bagaimana?
Aku yang tak bisa mengalahkan
goblin biasa, bukanlah tandingan Tesla!
Aku akan memberitahumu rahasia menarik.
Aku bertarung dengan
menahan diri sejak tadi.
Lightning Extreme punya
level lain yang lebih cepat:
Lightning Extreme Despair.
Akan kutunjukkan itu
sebagai hadiah perpisahan.
Meski begitu, kau pasti
takkan bisa melihat apa pun!
Tentu saja, lah!
Lightning-apalah biasa saja tak terlihat!
Mana mungkin yang ini terlihat!
Bunuh dia, Tesla.
Terima ini!
Lightning Extreme Despair!
Ah ... Pada akhirnya
aku akan terbunuh, ya?!
Rasa sakit saat mati
bakal sangat sakit, ya?!
Game dan konsolku juga bakal hancur!
Serius, busuk banget!
Alicia?
Kau melindungi
teman masa kecilmu, ya ...
A-Alicia melindungiku?
I-Itu tak mungkin terjadi!
Habisnya ...
K-Kenapa?
Kenapa kau menolongku?
Kau ingin membunuhku, 'kan!
Di dalam mimpiku ...
... Kakak memberitahuku ...
"Maafkan dia.
Hiro tak bersalah."
Aku sudah sangat jahat padamu, Hiro.
Jadi saat kudengar
kamu menjadi Penjaga, Hiro ...
Aku memutuskan menjadi
Penjaga juga, dan melindungimu.
Alicia, kau ...
Hei, Hiro.
Aku sangat senang.
Saat kamu bilang ingin
menikahiku suatu hari nanti.
Aku sungguh sangat senang.
Alicia! Jangan pergi!
Jangan mati! Jangan mati!
Hiro, teruslah hidup,
untukku dan Kakakku.
Reona-san, apa NPC yang mati
di dunia ini bisa dihidupkan kembali?
Tidak.
Tidak bisa.
Sudah kuduga.
Game ampas yang
mengejar realisme tertinggi ini ...
Hidup takkan
mungkin bisa mudah.
Hei, Hiro. Pemakaman
kecilmu sudah selesai?
Wanita itu mati sia-sia.
Pengorbanannya cuma akan
memperpanjang hidupmu beberapa menit!
Benar. Ini adalah game.
Ini cuma full-dive RPG rumahan.
Dan yang mati hanyalah NPC.
Aku tahu itu.
Meski begitu ...
Tamat riwayatmu, Hiro!
Meski begitu!
Kau membuatku kesal
lebih dari kehidupan nyata!
Apa?!
Apa itu kebetulan?
Tapi itu takkan terjadi lagi!
Lightning Extreme Despair!
Apa?!
Tak mungkin!
Barusan bukan kebetulan!
Dia memakai pedangnya
untuk mengubah lintasan!
Apa itu, Hiro-kun? Aku gagal paham!
Alur cerita ini
seperti manga shounen!
Nggak jelas banget
rasanya agak najis!
Jangan bilang "najis"!
Tapi, aku sendiri terkejut.
Bahwa aku di sini,
saat melawannya ...
... bisa mengaktifkan trik rahasia Kamui.
Nah, Serangga Sampah.
Trik yang akan kusampaikan
tak cuma terbatas pada KQ.
Kau harusnya sudah tahu,
game ini sangat mengejar realisme.
Dengan kata lain,
meski tingkatnya berbeda,
trik ini juga ada di dunia nyata.
Tapi seperti kau yang tak melihat
orang yang memakainya di KQ,
kau juga takkan melihat
orang memakainya di dunia nyata.
Serius, dunia ini
penuh orang bodoh.
Dengarkan ini baik-baik,
Serangga Sampah Terbodoh Sedunia!
Status pemain game ini
bisa meningkat drastis oleh emosi.
Tapi bukan sembarang emosi!
Keyakinan untuk tidak menyerah!
Perasaan membara yang melonjak!
Kemauan gigih
manusia dari dalam jiwa!
Akan membuatmu melampaui batasmu,
dan bahkan mengubah arah takdir!
Itulah trik rahasia KQ.
Tidak juga, sih ...
... itulah kenyataan.
Dasar sampah!
Jangan sombong!
Dia menghindarinya lagi?!
Amatir yang bahkan tak tahu
dasar-dasar pertarungan pedang?!
Ini tak mungkin terjadi!
Aku tak bisa melihatnya ...
Aku sama sekali tak bisa
melihat pergerakan Hiro-kun.
Mana mungkin manusia,
pemain bergerak seperti ini?
Ini seperti ...
... pergerakan Kamui saat itu!
Sip!
Teruskan, Hiro!
Bunuh dia!
Lalu ayo kita menikah!
Reona-san,
kamu memang cantik ...
dan oppaimu gede,
tapi aku tak
begitu ingin menikahimu.
Apa?
Eh?
Situasi berbalik, Hiro!
I-Ini memang
berkarat dan cukup tua, sih ...
Game ini mau
seampas apa, sih?!
Aku tak butuh
realisme seperti ini!
Sepertinya surga
memihak sang Tesla ini.
G-Gawat!
Matilah!
Ini bohong, 'kan?
Setelah aku memojokkannya?!
Tidak! Tunggu!
Tamat sudah!
Konsolku juga bakal hancur!
Pohon Kenura?
Martin?
Hei, lama tak bertemu, Hiro.
Oh, jadi aku benar-benar mati, ya.
Ya, rasanya memang sudah cukup lama.
Gimana kabarmu?
Buruk banget, nih.
Sebenarnya,
aku telah dibunuh Tesla.
Dan konsolku juga akan hancur.
Dan ada lagi yang lain, Martin.
S-Sebenarnya, Alicia juga ...
... dibunuh Tesla.
Begitu, ya ...
Tapi kau telah berjuang keras.
Makasih, Martin.
Tak perlu berterima kasih.
Selain itu, Hiro, ini belum berakhir.
Eh?
Maukah kau membawaku kali ini?
Membawamu ... bersamaku?
Hei, kau dulu bilang
ingin membawaku, 'kan?
Oh, iya. Aku memang bilang begitu ...
Ayo pergi bersama.
Lalu, ayo bertarung bersama.
Martin?
M-Mustahil!
Pedang apa itu?
Pedang Emasku hancur?!
Oh, begitu. Pedangmu itu ...
... pedang sihir!
Berengsek. Kau pengguna
pedang sihir terkutuk, ya?
Pedang sihir?
Apa itu?
Eh?
"Sword Best Friend Killer User:
Pengguna Pedang Pembunuh Teman"?!
Kau mendengarnya, Martin?
Pedang terkutuk, katanya?
Itu konyol, 'kan.
Selain itu ...
... kaulah yang terkutuk, Tesla!
Itu memang senjata yang kuat.
Tapi tak ada artinya
kalau tak mengenaiku.
Dan pedang itu tak
mungkin bisa mengenaiku.
Akan kutunjukkan!
Kekuatan melebihi
Lightning Extreme Despair!
Teknik pamungkasku:
Lightning Extreme Ultima!
Hiro, aku akan mencungkil matamu,
seperti One-Eye.
Hiro-kun! Dia bilang,
"teknik pamungkas"! Itu bahaya!
Reona-san, jangan khawatir.
Aku takkan kalah.
Hiro-kun.
Aku bukan sok kuat.
Aku benar-benar merasa takkan kalah.
"Pamungkas" apaan.
Sejak aku membunuh Martin,
aku terus dipojokkan ke ujung batasku!
Terima ini!
Ini kecepatan tertinggiku!
Lightning Extreme Ultima!
Aku bisa melihatnya!
Jadi, kenapa kau bisa kalah?
Yah, aku juga terkejut.
Malah kalah setelah semua itu.
Tak kusangka saat itu ...
... Govern akan
menyerang lututku dari belakang.
Yah, aku juga tak menyadarinya,
jadi itu juga salahku.
Tapi siksaan Tesla
setelah itu ngeri banget, dah.
Seperti rating-ZZ.
J-Jangan diomongin, dong!
Aku tak ingin mengingatnya lagi.
Maaf.
Log out paksa yang mengeluarkanku
ke dunia nyata juga buruk banget rasanya.
Game dan konsolku
benar-benar berasap.
Jadi kapan mau lanjut?
Eh?
Aku tahu, kok.
Kau tak punya uang untuk
membeli game dan konsol lagi, 'kan.
Tapi tenang saja!
Melihat potensimu, aku akan
sewakan padamu secara gratis!
Layanan khusus
untuk calon suamiku!
Yah, soal itu ...
aku ingin memikirkannya lagi.
Apa? Tidak mungkin!
Kamu takkan berhenti, 'kan?
Hmm ...
Hiro-kun! Aku belum melihat orang yang hampir
menyelesaikan awal game beberapa tahun ini!
"Idiot yang ingin One-Eye di party"
"Sampah yang membiarkan anak-anak goblin mati"
Percaya dirilah!
Ya ...
"Idiot ...
Saat mendapat gelar
Pembunuh Sahabat di awal,
aku serius ingin main ulang.
"Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat"
Tapi sekarang,
membayangkan
semua itu tak pernah terjadi ...
... membuat motivasiku hilang.
"Idiot yang setelah serangan goblin,
akhirnya kalah pada saat terakhir dan
merusak konsol tapi masih tak bisa berhenti"
Huh?
T-Tunggu sebentar, Reona-san.
Kenapa? Mau ke toilet lagi?
"Idiot yang setelah serangan goblin,
akhirnya kalah pada saat terakhir dan
merusak konsol tapi masih tak bisa berhenti"
Ini sebelumnya tidak ada.
Apa ini ditampilkan setelah
mendengar trik rahasianya?
Tuh, 'kan? Kau kalah,
Serangga Sampah?
Makanya kubilang
peluang hidupmu 0,1%.
Orang ini masih
membuatku kesal!
Jadi apa?
Setelah terbunuh dan konsolmu
hancur, kau masih ingin main KQ?
Memangnya kau ini masokis akut, ya?
Najis, dah.
Najis banget, dah.
B-Berisik!
Aku masih bingung soal itu!
Aku akan memberitahumu
satu hal pada orang najis sepertimu.
Dengan teknik rahasia ini, kau bisa
mengulang dari sebelum kematianmu!
Teknik rahasia?!
Untuk game realistis,
enak banget punya trik dan teknik rahasia.
Caranya, setelah
menyalakan konsol barumu ...
masukkan game KQ yang rusak,
dan selesaikan ini dalam 10 detik.
Dengarkan baik-baik.
"Yuute emiya uokemu kougo riiyo ujitori
mayaa giira pepepepe pepepe pepepe pe"
Teriakkan itu dengan keras.
Huh?
Setelah itu, gantilah
dengan game yang baru.
Kalau lancar, kau bisa lanjut main
dari sekitar 1 jam sebelum kau mati.
Yah, Sampah sepertimu pasti
bakal mati lagi meski mengulang--
A-Aku bisa melakukannya!
Aku bisa melakukannya dari saat itu!
A-Ada apa, Hiro-kun?
Terus bilang "lakukan"! Najis banget!
Memulai satu jam
sebelum kematianku berarti ...
... kalau kulakukan dengan benar,
aku bisa menyelamatkan Alicia!
Sip! Aku jadi termotivasi!
A-Ada apa sih, Hiro-kun?
Aku bisa melanjutkan
dari penyimpanan data,
"Toko Game Kisaragi"
kalau berteriak, "yuute emiya
uokemu kougo riiyo ujitori mayaa
giira pepepepe pepepe pe!"
Hiro-kun, kamu gila, ya?
Kamu membuatku sangat takut.
Aku waras, kok!
Kamui bilang begitu di situsnya!
Benarkah? Meskipun
kamu benar bisa mengulang,
bagaimana kalau kamu
kalah lagi saat melawan Tesla?
Tubuhku ingat rasanya
mengaktifkan trik rahasia.
Tapi tak bisa bilang
peluangku menang dari Tesla tinggi.
Reona-san.
Satu bulan.
Tunggulah satu bulan.
Ada yang ingin kulakukan
sebelum mengulangnya.
Kenapa aku melakukan ini
cuma untuk game, ya?
Tapi perasaan ini ...
Aku dulu memang
sangat suka berlari.
Aku pulang.
Hebat juga kamu melakukannya
tepat sebelum ke sekolah.
Udara pagi terasa enak.
Yah, lari jauh lebih cocok untukmu
daripada terus di kamar main game.
Oh, begitu, ya.
J-Jangan salah sangka,
dibandingkan main full-dive RPG mati,
itu cuma sedikit lebih baik.
Jangan menyebutnya mati.
Yah, kamu benar.
Itu sudah lewat
dari sekedar game mati.
Itu benar-benar pudar dan
terlupakan dari ingatan masyarakat, 'kan.
Itu belum pudar
dan juga belum terlupakan!
Kau mau mengejek full-dive RPG
sampai kapan baru merasa puas?
Oh, iya. Satu hal lagi.
Masih ada lagi, ya?
Belari dengan handuk di leher
bisa menyebabkan sengatan panas,
jadi berhati-hatilah.
Aku benar-benar tak mengerti dia.
Dasar ...
"Ruang Fakultas"
Kau belum memutuskannya, ya?
Sudah pernah kubilang, kau setidaknya
harus memilih mau kuliah atau bekerja--
Jangan khawatir.
Aku sedang pikirkan dengan santai,
jadi akan segera kuberi jawaban.
Yuki, raut wajahmu
tampak berbeda dari sebelumnya.
Mungkinkah ...
"Mengubah Rasa Sakit Menjadi Kekuatan"
"Rencana Pasca Kelulusan"
kau juga membaca buku ini, ya?
Lucu banget, tuh!
Astaga, serius, dah.
Padahal aku serius menjawab.
Tapi, Hiro,
kau memang tampak berbeda.
Yah, pagi ini aku lari,
mungkin tubuhku sedikit membaik.
Tidak, tak cuma tubuhmu.
Tapi raut wajahmu juga.
Oh, benarkah?
Hiro-kun!
Teman sekelas mengatakan
kau berlari dan olahraga akhir-akhir ini, ya.
Y-Ya, begitulah.
Hei, Hiro ...
Kau melatih tubuhmu.
Mungkinkah, jangan bilang, mungkin saja ...
... itu agar kau bisa
mengalahkan kami, 'kan?
Eh? Tidak ...
Lalu kenapa
kau melatih tubuhmu?
Y-Yah ...
Aku menang.
Sekarang, saatnya untuk
menghukum anak nakal yang sombong.
Si kampret itu!
Selanjutnya,
aku akan membunuhnya!
Aku serius ingin mencungkil matanya!
H-Hiro?
S-Siapa maksudmu?
B-Bukankah menurutmu
mencungkil mata berlebihan?
Oh! T-Tidak. Itu tadi
cuma soal game! Um ...
Dadah ...
J-Jangan terlalu memaksakan diri.
Oh, sial. Orang itu bahaya!
Aku melakukannya, dah.
Mereka pasti mengira aku gila.
Y-Yah, itu mungkin
yang terbaik untuk mereka.
Reona-san memang tak
tepat waktu seperti penampilannya.
Aku harusnya tak buru-buru ke sini.
Martin?
Halo, Serangga Sampah?
Hei, aku sudah lama ingin bilang,
siapa yang kau panggil Serangga Sampah?
Huh?
Kau yang ini seusia denganku, 'kan?
Kenapa kau bertingkah sombong begitu?
Apa salahnya menyebut
serangga sampah, serangga sampah?
Kalau terbunuh oleh Tesla
dan konsolmu hancur, 'kan?
Serangga Sampah mutlak, tuh.
Ya, benar. Benar, sih,
tapi aku akan mengulangnya ...
... dengan cara yang kau ajarkan.
Kau masih mau lanjut?
Dasar tak tahu kapan harus menyerah.
Soal itu, Kamui.
Kau tahu cara memulihkan
game setelah konsol hancur ...
Itu berarti konsolmu
juga pernah hancur, 'kan?
Aku tak mengerti maksudmu.
Hiro. Ikutlah denganku.
Aku akan mengajarimu soal kenyataan.
Ya.
Kau sombong lagi--
Hiro-kun, sudah bangun?
Oh, uh, ya ...
Aku tertidur, ya.
Tunggu, kamu tadi
melakukan sesuatu padaku?
Rasanya ada sesuatu
yang lembut menyentuhku ...
Kamu tidur dengan sangat imut, jadi ...
Aku memberimu sedikit ...
... serangan dada.
Hei, apa itu "serangan dada"?
Apa yang sebenarnya
kamu lakukan padaku?
Rahasia.
Serius, apa yang kamu lakukan?
Aku sangat penasaran, nih!
Yang lebih penting, Hiro-kun,
apa kamu sudah siap?
Y-Ya. Harusnya sudah.
Aku melatih tubuhku.
Bahkan melakukan
simulasi pertarungan.
Tentu saja aku siap.
Jadi,
saatnya untuk
kembali sekali lagi!
Ke dunia ampas yang
lebih nyata dari dunia nyata!